UNA SERIE DE NETFLIX
¿Qué tan bien conocemos a nuestros padres?
Mi padre, por ejemplo.
Siempre lo he considerado
un libro abierto.
Un hombre dado a planes equivocados
y muestras exageradas de afecto.
Pero cuando estudiaba,
lo acusaron de un asesinato
que sucedió allí.
Me hace preguntarme...
AMBIENTE GÓTICO Y GLAMUR
RAVE'N 1990
¿qué pasó realmente
esa noche tempestuosa hace 32 años?
Creo que tenía una espada
y, desde luego, tenían problemas.
No me gusta ser soplona, alguacil Walker,
pero todo es culpa de Morticia Frump.
Peleaban por ella.
Tish...
No sé qué decir, Homero.
Verte esposado, acusado de homicidio...
- Nunca te he amado más.
- Cara mia.
Bien, ya basta, Addams. Vámonos.
Bien, andando. Vámonos.
BIENVENIDOS A LA VISITA DE PADRES
CAPÍTULO CINCO
"COSECHARÁS TU SOMBRÍA SIEMBRA"
El aire fétido de la angustia adolescente.
Fueron los mejores años
de nuestras vidas, ¿no, Tish?
Claro que sí, mi cariño.
Espero que a Merlina le alegre vernos.
Le dejé varios mensajes
en su bola de cristal. Aún no responde.
Relájate, mi cupido de labios carnosos.
Seguro que se muere por vernos.
Vamos.
Nunca Más se creó como un refugio seguro
para que nuestros hijos
aprendan y crezcan,
sin importar quiénes o qué sean.
Sé que casi todos se enteraron
del lamentable incidente
de uno de nuestros alumnos.
Pero me alegra decirles
que Eugene está mejorando
y se espera que se recupere por completo.
Centrémonos en lo positivo
y que esta sea la mejor visita de padres
de la historia.
¿Está mejorando?
Que diga que está en coma.
¿Has ido a verlo?
Eres su amiga.
- Por mi culpa está en el hospital.
- No es tu culpa, ¿sí?
El monstruo no atacó a nadie
en la última semana.
Quizá por fin lo ahuyentaste.
O quizá se ocultó
para evitar este fin de semana.
Mira esto. Algunas cosas nunca cambian.
Debí ponerme mi máscara de la peste.
Ve a mi familia.
Mira esa mentalidad de manada tóxica.
En 30 segundos,
mi mamá sacará sus garras criticonas.
Terminemos con esto.
Ahí está.
Cómo extrañamos tus ojos acusadores
y tu desprecio juvenil.
¿Cómo estás, mi pequeña nube de lluvia?
Creí que Dedos les informaba
cada movimiento.
Descubrí su treta sosa casi de inmediato.
¿Cómo está el pequeñín?
¿Aún tiene todos los dedos?
Relájate. No he le roto ningún dedo.
Todavía.
Cuéntanos todo.
Desde que me abandonaron,
me han perseguido, acosado
e intentado asesinar.
Ay, Nunca Más. Te amo.
Enid.
Déjame verte.
- Diez mil uno, diez mil dos...
- ¿No te depilas?
Tres segundos. Es tu mejor marca personal.
¿Te sientes bien? Te ves un poco anémica.
¿Has comido suficiente carne roja?
También me alegra verte, mamá.
Y a ti, papá.
No sé cuánto más puedo tolerar
de esta unión familiar.
No te disculpaste por portarte
como un idiota el fin de semana.
Lamento lo que pasó en el baile.
No debí pedirte que cantaras como sirena.
Imagino que tu papá tampoco vino este año.
Sí.
Recibí un mensaje esta mañana. ¿Tú?
Gabrielle no se aparece
desde que entré aquí.
Debe estar tomando el sol
en las Seychelles.
Hija querida.
Pude venir.
No me lo perdería por nada.
Supongo que la juzgaste mal.
ANUARIO (1991)
Nuestro viejo anuario.
Hace 20 años que no lo veía.
La pasamos muy bien, ¿no, Larissa?
Algunos mejor que otros.
No seas modesta.
Siempre hacías sentir tu presencia.
Como una secuoya majestuosa.
Y supongo que eso
te convertiría en el leñador.
Ahí está ese mordaz sentido del humor
que siempre me encantó.
¿Recuerdas el dueto que hicimos
para el show de talento del Solsticio?
Cuando imitaste a Judy Garland,
eras su viva imagen.
Eso sí que parece suicida.
Mi foto desapareció.
¿En serio? Bueno, qué raro.
¿Me lo prestas el fin de semana?
Así, Homero y yo
podemos abrir el baúl de los recuerdos.
Está bien.
Pasemos al asunto que nos ocupa, ¿sí?
Por desgracia, la integración de Merlina
ha sido difícil, en el mejor de los casos.
Porque no acepto
la cultura de falsedad y negación
que impregna la escuela.
Empezando con el monstruo que mató a Rowan
y envió a Eugene a la UCI.
Aunque escuché que está mejorando.
Siempre alentamos a Merlina
a decir lo que piensa.
A veces, su lengua afilada
provoca heridas profundas.
Su psicóloga cree
que no ha sido muy abierta al proceso.
Sus sesiones no han dado
los resultados esperados.
No soy rata de laboratorio.
La Dra. Kinbott y yo hablamos
y ambas coincidimos
en que una sesión familiar
el fin de semana
sería lo más beneficioso.
No.
Imaginé que reaccionarías así,
pero tus padres verán que es acertado.
No es por defender a Merlina,
pero sólo nos quedaremos el fin de semana.
Vamos.
¿Qué puede pasar? La verdad,
siempre me gustó
el amoldamiento de cabezas.
No es ese tipo de amoldamiento, mon chéri.
Bueno...
qué decepcionante.
Pero lo que sea por nuestra niña.
MUNDO PEREGRINO
Sí.
Que busquen rastros de esa criatura
en la cueva.
Que muevan cielo y tierra,
y embolsen y etiqueten todo, ¿sí?
Llama al laboratorio.
Quiero el análisis de ADN de la garra.
Ya tenemos un niño en la UCI
y mucha gente en la morgue. No quiero más.
Muy bien.
Hijo de perra.
¿Qué pasa?
Es difícil ver a un asesino
deambulando impune por la ciudad.
Al menos Merlina les importa lo bastante
para acompañarla a terapia.
Tyler, vamos. Ya lo hablamos.
Me incomoda ventilar
el pasado de la familia con desconocidos.
¿Crees que a mí me es fácil
hablar de mis asuntos?
Ahora estoy lidiando con muchas cosas.
¿Ya tienes los resultados?
Bien. Acordona el sitio. Voy para allá.
Papá. ¿Estás bien? ¿Qué pasa?
¿Conoces a Reggie, el forense local?
Se voló los sesos.
Bueno, ¿quién quiere comenzar?
Hablemos de qué sienten
al no tener a Merlina en casa.
Bueno, para mí,
ha sido...
difícil no tener a Merlina cerca.
Nunca pensé que extrañaría tanto
que me ahogaran.
Morticia, Homero.
- ¿Cómo lo han manejado?
- También ha sido una tortura.
Por suerte,
el potro de mi hermano Lucas es para dos.
Nada como un buen estiramiento
para sacar lo mejor de ambos.
¡Basta!
Es hora de que mis padres den la cara.
Parece que me han mentido.
Han guardado secretos.
Secretos asesinos que hay que tratar.
¿Quién era Garrett Gates
y por qué te acusan de matarlo?
Retiraron esos cargos.
Tu padre es un hombre inocente.
El alguacil no parece convencido.
Merlina, basta.
No es el momento ni el lugar.
De hecho, este es el lugar preciso.
- Estas sesiones son...
- Doctora, esto no le incumbe.
Me niego a debatir sobre una cacería
de brujas de hace décadas.
- Yo...
- Querida, deberíamos...
No. Se acabó la sesión.
Como quieras, madre.
- ¿Merlina?
- Si no me dices la verdad,
tendré que excavarla yo misma.
Gracias por los dulces.
De hecho, son flores secas.
Llévate el tazón.
¿Cómo se te ocurre?
¿Cómo pudiste tomar por sorpresa así
a tu padre? Merlina.
¿Cómo? Insististe en enviarme
a esta escuela.
¿Creíste que no lo descubriría?
No sabes la historia completa.
Él no hizo nada malo.
Eso lo decidiré yo.
¿Flores secas?
¿Cómo me hallaste?
La comunidad de MelodíaDiurna te extraña.
Yo te extraño.
Por comunidad, querrás decir culto.
Somos un movimiento de desarrollo personal
que ayuda a la gente a controlar su vida.
- Después de que controlas sus finanzas.
- No vine a pelear, Brandy Jane.
Me llamo Bianca.
Nombre nuevo. Vida nueva.
Debes volver a casa.
Ese lugar nunca fue mi casa.
- Gideon dijo que te resistirías.
- No me menciones ese nombre.
¿Le importarían
una madre soltera y su hija
si no fuéramos sirenas?
Esa no es forma de hablar de tu padrastro.
Te casaste con él.
Quiere que vengas a casa
para que seamos una verdadera familia.
Paso.
Ya tiene una sirena
que cumpla sus órdenes.
Adiós, mamá.
Y no quiero ver más brazaletes
de MelodíaDiurna en el pueblo.
Mi canto de sirena se está secando.
Hay pocos reclutas
y la gente indebida
comienza a hacer preguntas.
No fue una petición.
¿Y si me niego?
Entonces, todos sabrán cómo entraste
a Nunca Más con tus dotes de sirena.
Por fin logro algo
y tú quieres destruirlo.
No has logrado nada, Bianca.
Engañas a gente de clase alta,
pero no son tus amigos.
Tarde o temprano, verán quién eres.
La sirena siempre tira al mar.
Tienes hasta el fin de semana
para despedirte.
MIEL DE FLORES SILVESTRES
Coseché la colmena número tres.
Las abejas te extrañan.
Todos te extrañamos.
Gracias por cuidarlo.
¿Hay novedades?
No se merecía esto.
Yo debería estar ahí.
¿Por qué fuiste sin mí?
No quisimos asustarte, querida.
Debes ser Merlina.
Somos las mamás de Eugene. Sue y Janet.
Sólo hablaba de ti últimamente.
Estaba feliz de que fueras Zumbadora.
A Eugene
le ha costado encajar en Nunca Más.
Le emocionaba mucho
tener una amiga de verdad.
Le traje miel.
Eugene ama a esas malditas abejas
como si fueran sus hijas.
Sus bebés vellosas y zumbadoras.
Va a estar bien, ¿no?
Debo irme.
Es la primera vez
que alguien se mata en la morgue.
No saben qué hacer con el cuerpo.
- ¿Qué sabes?
- La pistola era legal.
La registró a su nombre. Una Colt del 45.
Según el conserje,
estaba en su escritorio.
Lo vi la semana pasada.
Planeaba un crucero con su esposa.
Le emocionaba jubilarse.
No se sabe
qué pasa por la mente de alguien.
Una bala, al parecer.
¿Tenemos imágenes de seguridad?
No. Taparon la cámara.
Goma de mascar negra.
Están revisando el video
para ver cuánto lleva ahí.
Goma de mascar negra.
Qué sorpresa...
La nota de suicidio dice
que se sentía culpable por un viejo caso.
Dice que lo encubrió,
falsificó el informe forense
y cargó con la culpa todos estos años.
¿Qué caso?
Garrett Gates.
Garrett Gates. No hablarás en serio.
¿Lo conoces?
He esperado 30 años
para encerrar al asesino.
¿Sabes quién lo hizo?
Sólo ha habido un sospechoso.
Siempre supe
que estaban ocultando la verdad.
Ahora tengo mi prueba.
AMADO HIJO Y HERMANO
TE FUISTE DEMASIADO PRONTO
SIEMPRE TE AMAREMOS
Tengo mucha hambre.
¿No tienes hambre, cariño?
Se me escapa el apetito, madre.
Como a ti se te escapa la verdad.
Debemos decírselo.
Nunca nos creerá.
Debemos mantenernos firmes.
Y esperar que llegue algo más morboso
que la distraiga.
¿Me vas a obligar a preguntar?
Ajax y yo aún no definimos
nuestra relación.
No hablo de chicos.
¿Ya te enlobaste?
No.
Bueno, qué decepcionante.
Así soy yo.
Muy decepcionante.
¿Puedo preguntar qué sucede, alguacil?
¿Qué pasa, señorita Thornhill?
No tengo ni idea.
Homero Addams.
¿En qué puedo ayudarlo?
Queda arrestado
por el asesinato de Garrett Gates.
Tiene derecho a callar.
Lo que diga puede usarse
en su contra en el juzgado.
¿Papá?
Tiene derecho a un abogado.
Si no puede pagarlo, se le asignará uno.
Mi pequeña tormenta, ¿cómo está tu madre?
Destrozada. Odia cómo te ves de naranja.
La atrapé poniendo una rosa
en una tumba hoy.
La lápida decía "Garrett Gates".
El chico por cuyo homicidio te arrestaron.
¿Me lo puedes explicar?
Garrett estaba encaprichado con tu madre.
Confundió su amabilidad con interés.
Su encaprichamiento
se convirtió en obsesión
y comenzó a acosarla.
- ¿No llamaron a la Policía?
- Tratamos.
Pero su familia
era la más antigua y rica de Jericó.
Nadie nos creyó.
El papá de Garrett,
un fanático que odiaba a los excluidos,
se enfureció
porque tu mamá acusó a su único hijo.
Todo explotó
la noche del baile del Rave'N.
Tu madre y yo salimos a tomar un descanso.
¡Addams!
Y ahí fue cuando lo vi.
Entró por la fuerza a la escuela.
Su amor perverso por tu madre
lo había vuelto loco.
Me clavó su mirada
llena de intenciones asesinas.
Vamos. Sal de aquí. No me hará daño.
Garrett, ¡no!
Garrett, ¡detente!
Vi mi vida pasar ante mis ojos.
Impulsado por los celos y el odio,
Garrett era invencible.
Al ver la espada,
mi instinto de supervivencia despertó.
Fue un accidente terrible.
Si soy objetiva,
su confesión suena totalmente verosímil,
hecha con el nivel perfecto de sinceridad.
Quizá papá es exactamente lo que dice.
Gracias por ser sincero conmigo.
Pero hay detalles que lo delatan.
La forma en que se alisa el bigote.
Su guiño tranquilizador.
He jugado a la ruleta rusa con él
desde los 12 años.
Los conozco bien.
Lamento no haber sido un mejor padre.
¿Podríamos evitar
la muestra abierta de sentimientos?
Sé que te incomodan.
¿Cuántos papás le dan a su hija
una espada a los cinco años?
Tus sablazos
eran un ejemplo de perfección.
- ¿O le enseñan a nadar con tiburones?
- Les pareciste tan cruel como a mí.
- O a despellejar una víbora de cascabel.
- Saben a pollo si se preparan bien.
Me enseñaste a ser fuerte e independiente.
A navegar en un mundo
lleno de traición y prejuicios.
Eres la razón
por la que entiendo la importancia
de no dejar de concentrarme en mí.
Así que en cuestión de paternidad,
has sido más que adecuado.
Gracias, Merlina.
Tenemos que hablar.
¿Cómo diablos entraste...
¡Bernice!
Tal vez Bernice recibió una llamada
pidiendo un rescate por su gato Swifty.
Mi padre no mató a Garrett Gates.
Tengo su confesión firmada e identificó
el sable que usó para hacerlo.
Entregaré ambas cosas
al fiscal de distrito.
¿No le parece oportuno el momento?
El forense se suicida por remordimiento
por un caso de hace décadas
el fin de semana que papá,
su principal sospechoso, vuelve al pueblo.
Veo a un hombre culpable
que por fin pagará por su crimen.
Y esposarlo yo mismo
fue la cereza del pastel.
¿No ve que alguien intenta urgentemente
desviar mi investigación?
Encontré la cueva del monstruo
y le di las pruebas de ADN.
¿Se molestó en analizarlas?
Quizá te extrañe,
pero el mundo no gira en torno a ti.
Toma. El resultado del ADN.
No coincide. No es concluyente.
¿Realmente cree
que esto es una coincidencia?
Quien lastimó a Eugene asesinó al forense.
Por desgracia, sabotearon
la cámara de seguridad de la morgue,
así que ignoramos qué pasó.
Pegaron goma de mascar en la lente.
Goma de mascar negra.
¿Debería analizar el ADN?
Intentan desestabilizarme.
Todo esto es una distracción.
No, se trata de hacer justicia.
La familia de Gates merece una conclusión,
aunque no estén aquí para consolarse.
¿Qué les pasó?
Su madre se colgó en el patio.
Su padre bebió hasta morir.
Ni su hermanita se salvó.
Quedó huérfana,
la enviaron al extranjero y se ahogó.
Todos murieron.
Tu papá no sólo tiene la sangre de Garrett
en las manos, sino la de toda la familia.
Toma. Te traje un regalo.
Qué linda. No tenías que traerme nada.
Lo sé, pero me pareció que empezamos
el fin de semana con el pie izquierdo.
Quiero que sepas
que sólo quiero lo mejor para ti.
CAMPAMENTO DE VERANO
CAMPAMENTO DE VERANO DE LICANTROPÍA
¿Qué es esto?
Folletos. De campamentos de verano.
No son campamentos de verano comunes.
Son para la transformación licántropa.
No seas dramática, Enid.
¿Me enviarás
a terapia de conversión para lobisones?
Le funcionó de maravilla
a tu prima Lucille, ¿no?
Siete semanas en el campo balcánico
y enseguida empezó a aullarle a la luna.
Como debe ser.
¿No quieres enlobarte
y por fin ser normal, cariño?
Vete.
Olvidaste tu equipo de pesca.
No intentes ser amable.
No va contigo.
Papá empacó tu carnada favorita.
¿Qué pasará con él ahora?
Bueno, confesó, así que no habrá juicio.
Cuando lo sentencien,
irá a una prisión estatal,
donde se volverá loco
por estar lejos de mamá.
No han pasado ni una noche separados
desde su boda.
Creí que yo sería
el primero de la familia tras las rejas.
Largo y yo teníamos una apuesta.
Vamos. Veamos si los peces pican.
Qué buena pesca.
Lo extrañaré, Merlina.
Aún no ha terminado. Es inocente.
Bueno,
si alguien puede averiguar quién lo mató,
eres tú.
Tienes que averiguar la verdad
y liberar a papá.
Hasta que eso pase,
ambos sabemos que mamá se derrumbará.
Ambos debemos ser fuertes.
Por "ambos", me refiero a ti.
Bueno, dame una.
¿Dónde está mamá?
Dijo que quería estar sola.
En donde nadie la encuentre.
Hola, madre.
Hola, Merlina.
Así que eres Oscurista.
No tardaste mucho.
- De hecho, los rechacé.
- ¿Por qué? ¿Porque yo era miembro?
Nunca estaré a la altura de tu legado,
¿para qué tratar?
Gané la Copa Poe,
tú la ganaste cuatro veces.
Me uní al equipo de esgrima,
tú eras la capitana.
¿Por qué me enviaste
a donde viviría eclipsada por ti?
No es una competencia, Merlina.
Todo es una competencia, madre.
Más que nada, los rechacé
por ser un club social trivial.
Solíamos ser mucho más que eso.
Queríamos librar a los excluidos
del daño y la intolerancia.
De hecho, el grupo fue creado
por una antepasada mexicana de tu padre.
Una de las primeras colonas en EE.UU.
Goody.
Vi su pintura en Mundo Peregrino.
Qué irónico, ya que ella fue quien mató
a Joseph Crackstone.
Los Oscuristas eran su respuesta secreta,
pero mortal, a su opresión.
Sé por qué viniste, Merlina.
Así que adelante. Pregunta.
Mi padre no mató a Garrett Gates, ¿verdad?
No.
Cuando subí la escalera,
vi a tu padre luchando por su vida.
Fue aterrador.
Garrett, ¡no!
¡Garrett!
Garrett, ¡basta!
¡Déjalo en paz!
Nunca olvidaré cómo me miró.
Hasta echaba espumarajos.
Era como mirar a los ojos
a una bestia rabiosa.
Ay, no.
Cuando escuché el grito,
me di cuenta de lo que había hecho.
Tu padre estaba muy...
tranquilo y fue muy valiente.
Tish, debes irte ahora mismo.
Ve a tu cuarto y cierra la puerta.
Nunca estuviste aquí. ¿Me entiendes?
¿Morticia?
Pon esto en la mesa.
- Vete.
- Sí.
Tu padre asumió la culpa para protegerme.
Estaba muy agradecida
cuando lo eximieron del delito.
Pero sabía
que algún día,
esto volvería a atormentarnos.
Dices que Garrett echaba espumarajos,
que sus ojos no parecían humanos.
Nunca vi a alguien tan cegado por la ira.
Quizá no era ira.
Saliva espumosa,
pupilas dilatadas, confusión mental.
¿De qué son síntomas típicos?
¿Cómo es posible?
Sólo hay un modo de averiguarlo.
Me recuerda cuando recibiste
tu primer kit para excavar tumbas.
Estabas tan feliz que casi sonríes.
¿Segura que no quieres ayudar?
No, está bien.
No quiero arruinarte la diversión.
Es el momento decisivo.
Hola, Garrett.
Yo tenía razón.
Vaya, ¿qué tenemos aquí?
Esta noche habrá reunión familiar
de los Addams en la cárcel.
Ambas quedan arrestadas.
Pónganse cómodas.
Pagarán la fianza mañana.
Ni siquiera el brazo de la ley
nos separará.
- Al menos tendremos una noche más juntos.
- Sí.
He visto chacales
con más autocontrol que ustedes dos.
Ninguno es lo bastante fuerte
para cumplir una condena.
No tendrán que hacerlo.
Sabía que nuestra presa
tendría un plan de escape.
Es un recuerdo de nuestro paseo.
Me lo prestó Garrett.
Murió envenenado con belladona.
La preservación de tejidos blandos
y el tono azul lo confirman.
- Es decir que Garrett estaba muriendo...
- Antes de que lo apuñalaras.
Te ves más deslumbrante
como mujer inocente.
Sí.
Por una vez,
¿podrían separarse y concentrarse?
¡Muéstrame que eres digno de ser mi hijo!
¡Mata a todos esos excluidos!
Entra al baile
y envenena el tazón de ponche.
¡Addams!
Merlina.
¿Tuviste una visión?
¿Qué pasó?
¿Qué viste?
Cuando Garrett murió,
se rompió en su bolsillo
un vial de veneno de belladona.
No sólo intentaba matar a mi padre.
Iba a usar el veneno
para matar a toda la escuela.
MUNDO PEREGRINO
Gracias por recibirnos tan rápido,
señor alcalde.
Bueno, las amenazas veladas
surten ese efecto.
Garrett Gates no murió por una puñalada.
Ese brillo azul es señal
de envenenamiento con belladona.
Pero usted ya lo sabía, ¿no?
Porque cuando era alguacil,
estaba a cargo del caso y lo encubrió.
Ansel Gates
odiaba a los excluidos y Nunca Más.
Decía que hace 200 años
le robaron a su familia
el terreno donde se construyó la escuela.
Garrett fue ahí esa noche
para envenenar el ponche
y matar a los chicos del baile.
Ansel me confesó todo
en un sopor por ebriedad.
Fue idea suya.
¿Por qué hizo al Dr. Anwar
falsificar el informe forense?
Usted sabía la verdad sobre cómo murió.
Oigan, mi trabajo era mantener la paz.
Un juicio hubiera arruinado
la reputación de Jericó y de Nunca Más.
Creo que la única reputación
que le preocupaba era la suya.
Recuerdo que Garrett presumía
de que su padre dominaba al alguacil.
Un año después, lo eligen alcalde.
Seguramente con el apoyo de Ansel Gates.
Me molesta su insinuación.
Y a mí me molesta que pudo haber evitado
la muerte de Garrett
si hubiera hecho su trabajo
cuando me quejé de que me acosaba.
Pero no.
Los hombres como usted no tienen ni idea
de qué se siente que no te crean.
¿Qué quieren?
Que retiren todos los cargos.
Liberarán a mi padre ahora mismo
con una disculpa inequívoca
de la comisaría.
¿Trato hecho?
Me impresionaste allá adentro.
ALCALDÍA DE JERICÓ
¿Cuándo empezaron tus visiones?
Hace unos meses.
Antes de venir a Nunca Más.
Lamento que no hayas querido contármelo.
Sé que hemos tenido
dificultades últimamente
al navegar por los peligrosos bajos
de nuestra relación madre-hija.
Pero siempre estoy aquí
cuando me necesites.
Siempre.
A veces, cuando toco a alguien o algo,
tengo visiones violentas
del pasado o del futuro.
No lo sé controlar.
Nuestra habilidad psíquica
reside en el espectro de quienes somos.
Debido a mi carácter,
mis visiones tienden a ser positivas.
Eso me hace una paloma.
¿Y para alguien como yo que ve el mundo
a través de un cristal más oscuro?
Eres un cuervo.
Tus visiones son más potentes,
más poderosas.
Pero sin el entrenamiento correcto,
llevan a la locura.
Si pudiera ayudarte, lo haría, Merlina.
Pero no nos entrenan los vivos.
Algún antepasado se comunica del más allá
para ayudarnos cuando estamos listos.
Goody ya lo hizo.
Ya la he visto.
Cuidado, Merlina.
Goody era una bruja con mucha fuerza,
pero su venganza la llevó demasiado lejos
y ni siquiera ella pudo salvarse.
Perdón por todo esto.
No guardo rencores,
sólo deudas de sangre.
Su hija y mi hijo han...
intimado.
Me apena cualquiera
que se prende de su mirada viperina,
pero debe ser buen chico.
Ella no lo toleraría de no ser así.
Eso se lo debe a su madre.
¡Papá!
Te extrañé mucho, papá.
No me aprieten.
Ya está decidido.
Seis semanas en el Campamento Aullido.
- Elige qué actividad...
- No, no lo haré.
Porque no iré.
Ni este verano ni nunca.
Si voy a enlobarme,
lo haré a mi propio ritmo,
no al tuyo.
Sólo espero que algún día
puedas aceptarme como soy.
Estoy orgulloso de ti, nena.
Haz lo que te convenga.
Volveré y te ayudaré con una condición.
Espera a que termine el año escolar.
¿Cómo sé que no volverás a huir?
Porque ambas tenemos mucho que perder.
Pero tras esto,
MelodíaDiurna y tú
saldrán de mi vida para siempre.
No te pases.
Al menos no podemos decir
que la visita de padres no fue tensa.
No tienes lo necesario para matar.
Por más que eso me duela,
gracias, mi pequeña trampa mortal.
Mientras hojeaba las páginas
de este anuario,
recordé todos los maravillosos momentos
que pasé aquí.
Pero eran sólo eso.
Míos.
Tú debes forjar tu propio camino.
No quiero ser una extraña en tu vida.
Si me necesitas para algo,
lo que sea,
sólo nos separa una bola de cristal.
Gracias, madre.
Lo sabía.
Vi cómo mataron a Rowan esa noche.
¿Disculpa?
Cuando Rowan apareció
al día siguiente, era usted.
En el concurso de talentos,
no sólo se hizo pasar por Judy Garland,
se volvió ella.
Es trasmutante.
Es una teoría fascinante.
¿Qué pensará el alguacil Galpin
cuando se lo diga?
No se lo dirá a nadie, señorita Addams.
Y no importaría si lo hiciera.
El padre de Rowan sabe lo que pasó
y apoya mi decisión
de no involucrar a las autoridades.
¿Por qué aceptó eso?
Porque Rowan no estaba en su sano juicio.
Su telequinesis lo enloquecía
e intentó asesinarte dos veces.
Su trágica muerte
nos permitió rectificar la situación
sin que Rowan o la escuela
proyectaran una mala imagen.
El alcalde Walker y usted
son iguales, ¿no?
Entierran cuerpos
para cubrir sus secretos sucios.
Hice lo necesario para proteger
a la escuela de la controversia
y a sus alumnos de todo daño.
Dígaselo a Eugene.
¿Cómo lo está protegiendo?
¿Qué diablos pasa?
LLOVERÁ FUEGO